у мене є одна проблема і я її хочу вирішити. справа в тому, що у мене є низка проєків у гітлабі. Кожен з тих проєктів налічує купу гілок, з яких одна якась головна гілка - майстер або мейн, частина гилок просто покинуті, а решта гілок на якомусь етапі була змерджена у головну гілку. Кількість гілок велика, видалити вручну кожну змерджену або захаращену гілку - це витрати багато зайвого часу. тому мені потрібен десктопний додаток, який допоможе з цим впоратись. я вже якось шукав готові безкоштовні додатки, але нічого не знайшов. тому я хочу розроби особисто такий додаток. вимоги до додатку - він десктопний, повинен запускатись як на windows так і на linux і я хочу мати можливість його відлагоджувати. тому розроблена схема запуску однотипною командою у intellij idea - "mvn clean compile antrun:run@run-with-debug" при цьому я маю можливість підключитись до JVM машини, щоб відлагоджувати цей додаток. Потрібно сформувати технічне завдання на розробку такого додатку, щоб використовувати завдання як цільове в розробці. треба щоб ти задав питання для уточнення деталей. далі треба сформувати покроковий план на розробку та виконати його. я створю приблизні вимоги до додатка, які потім ми покроково уточнемо і потім збережемо технічне завдання як частину проєкта.

1. запуск та відлагодження у віндовс (10-11) та лінукс.
2. десктопний додаток
3. мавен проєкт
4. Java 17
5. JavaFX

6. Вміє працювати з gitlab по API використовуючи або API key або логін-пароль. API кей зберігає у себе в налаштуваннях при першому введення після тестування з'єднанння. логін зберігає в налаштуваннях пароль запрошує один раз на початку сесії.
6.1 налаштування повинні зберігатись у загальноприйнятих засобах у human-readable вигляді

7. підключається до gitlab до вказаного проєкту
7.1 зберігає вказаний проєкт в налаштуваннях

8. отримує з вказаного проєкту список наявних гілок з урахуванням того, що гілки можуть мати вкладеність типу <group>/<branch-name> та інше
8.1 для обраної гілки має можливість вказати її як головну гілку, зберігає це в налаштуваннях

9. представляє список гілок у вигляді списку з чекбоксами (за замовченням - чекбокси вимкнені)
9.1 застосовує для списка можливості - вибрати все, відмінити вибор всього, інвертувати вибір
9.2 вміє оновити список з гітлаба зі береженням вибору чекбоксів для гілок

10. вміє для обраних чекбоксами гілок виконувати команди для обраного:- видалити безумовно після підтверження.- запитати крайню дату та перевірити наявність останнього коміта гілки у головній гілці не пізніше крайньої дати. для гілок, які виконують таку умову, сформувати список з увімкненими чекбоксами видаляємих гілок, запросити підтвердження на видалення та видалити з гітлабу гілки, для яких чекбокси у вікні підтвердження залишились увімкнені.- занести такі гілки у виключення, зберігти їх у налаштуваннях як заброньовані та використовувати для них додаткове підтвердження при видаленні.- запитати крайню дату та перевірити наявність останнього коміта гілки у головній гілці не пізніше крайньої дати. для гілок, які не виконують таку умову, сформувати список з увімкненими чекбоксами видаляємих гілок, запросити підтвердження на видалення та видалити з гітлабу гілки, для яких чекбокси у вікні підтвердження залишились увімкнені.

11. логувати всі просеси логерами у лог файли. конфігурування логерів та місця зберігати у налаштуваннях логування має мати rolling file механізм.12. розробити junit тести для додатку
початок роботи знаходиться тут https://github.com/pashkazp/gitlaberfx